T22.1 Скласти програму порівняння двох каталогів. Програма повинна
показувати різницю у каталогах, тобто файли, що присутні в одному каталозі
та відсутні у іншому. Якщо файл присутній у одному та іншому каталозі, він
не повинен бути показаний. Результат роботи програми слід спрямувати у
текстовий файл.

T22.2 Скласти програму порівняння файлів з однаковим ім’ям у двох
каталогах. Для таких пар файлів треба показати різницю у часі створення
файлу, тобто, який з двох файлів цієї пари був створений пізніше. Якщо файли
були створені одночасно, то нічого показувати не потрібно. Результат роботи
програми слід спрямувати у текстовий файл.
